Repository: daobook/sphinxext-opengraph
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Build
zh_cn: 构建

source: Code style: Black
zh_cn: 代码风格：黑色

source: Sphinx extension to generate [Open Graph metadata](https://ogp.me/) for each page of your documentation.
zh_cn: Sphinx 插件，用于生成 Sphinx 文档的 [Open Graph 元数据](https://ogp.me/)。

source: Installation
zh_cn: 安装

source: Usage
zh_cn: 用法

source: Just add `sphinxext.opengraph` to your extensions list in your `conf.py`
zh_cn: 仅仅需要在 `conf.py` 中添加 `sphinxext.opengraph` 到插件列表中。

source: Options
zh_cn: 选项

source: These values are placed in the `conf.py` of your Sphinx project.
zh_cn: 这些值被放置在 Sphinx 项目的 `conf.py` 中。

source: Users hosting documentation on Read The Docs *do not* need to set any of the following unless custom configuration is wanted. The extension will automatically retrieve your site URL.
zh_cn: 托管在 Read The Docs 上的文档不需要设置以下任何选项，除非需要自定义配置。扩展会自动检索您的站点 URL。

source: This config option is very important, set it to the URL the site is being hosted on.
zh_cn: 这个配置选项非常重要，请设置为站点正在托管的 URL。

source: Configure the amount of characters taken from a page. The default of 200 is probably good for most people. If something other than a number is used, it defaults back to 200.
zh_cn: 配置从页面中获取的字符数量。默认值 200 对大多数人来说可能很好。如果使用除了数字以外的其他内容，则默认回退到 200。

source: This is not required. Name of the site. This is displayed above the title. Defaults to the Sphinx [`project`](https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/configuration.html#confval-project) config value. Set to `False` to unset and use no default.
zh_cn: 这不是必需的。网站的名称。这会显示在标题上方。默认值为 Sphinx [`project`](https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/configuration.html#confval-project) 配置值。设置为 `False` 以取消设置并使用无默认值。

source: Configuration for automatically creating social media card PNGs for each page. For more information, see [the social media cards docs](https://github.com/wpilibsuite/sphinxext-opengraph/blob/main/docs/source/socialcards.md).
zh_cn: 配置自动为每个页面创建社交媒体卡片 PNG。更多信息，请参阅 [社交媒体卡片文档](https://github.com/wpilibsuite/sphinxext-opengraph/blob/main/docs/source/socialcards.md)。

source: This is not required. Link to image to show. Note that all relative paths are converted to be relative to the root of the html output as defined by `ogp_site_url`.
zh_cn: 这个不是必需的。要显示的图像的链接。请注意，所有相对路径都被转换为相对于 html 输出的根目录，由 `ogp_site_url` 配置。

source: This is not required. Alt text for image. Defaults to using `ogp_site_name` or the document's title as alt text, if available. Set to `False` if you want to turn off alt text completely.
zh_cn: 这个不是必需的。图像的替代文本。默认值为使用 `ogp_site_name` 或文档的标题作为替代文本（如果可用）。如果要完全关闭替代文本，请将其设置为 `False`。

source: This is not required. Set to `True` to use each page's first image, if available. If set to `True` but no image is found, Sphinx will use `ogp_image` instead.
zh_cn: 这个不是必需的。将其设置为 `True` 以使用每个页面的第一张图像，如果可用。如果将其设置为 `True` 但没有图像可用，则 Sphinx 将使用 `ogp_image` 代替。

source: This sets the ogp type attribute, for more information on the types available please take a look at [https://ogp.me/#types](https://ogp.me/#types). By default it is set to `website`, which should be fine for most use cases.
zh_cn: 设置 ogp 类型属性，更多信息请参阅 [https://ogp.me/#types](https://ogp.me/#types)。默认情况下，它被设置为 `website`，这应该适用于大多数用例。

source: This is not required. List of custom html snippets to insert.
zh_cn: 不是必需的。要插入的自定义 html 片段列表。

source: This is not required. When `True`, generates `<meta name="description" content="...">` from the page.
zh_cn: 这个不是必需的。当 `True` 时，从页面生成 `<meta name="description"

source: Example Config
zh_cn: 配置示例

source: Simple Config
zh_cn: 简单配置

source: Advanced Config
zh_cn: 高级配置

source: Per Page Overrides
zh_cn: 页面覆盖

source: [Field lists](https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/restructuredtext/field-lists.html) are used to allow you to override certain settings on each page and set unsupported arbitrary Open Graph tags.
zh_cn: [字段列表](https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/restructuredtext/field-lists.html) 用于允许您在每个页面上覆盖某些设置，并设置不受支持的任意 Open Graph 标签。

source: Make sure you place the fields at the very start of the document such that Sphinx will pick them up and also won't build them into the html.
zh_cn: 确保您将字段放在文档的开头，以便 Sphinx 可以拾取它们，并且不会将它们构建到 html 中。

source: Overrides
zh_cn: 覆盖

source: These are some overrides that can be used on individual pages, you can actually override any tag and field lists will always take priority.
zh_cn: 这些是可以在各个页面上使用的覆盖，您可以实际覆盖任何标签，字段列表总是优先。

source: Configure the amount of characters to grab for the description of the page. If the value isn't a number it will fall back to `ogp_description_length`.[^1]
zh_cn: 配置页面描述的字符数量。如果值不是数字，则回退到 `ogp_description_length`.[^1]

source: Disables generation of Open Graph tags on the page.[^1]
zh_cn: 禁用页面上的 Open Graph 标签生成。[^1]

source: Lets you override the description of the page.
zh_cn: 覆盖页面的描述。

source: `:description:` or `.. meta::\n :description:`
zh_cn: `:description:` 或者 `.. meta::\n :description:`

source: Sets the `<meta name="description" content="...">` description.
zh_cn: 设置 `<meta name="description" content="...">` 描述。

source: Lets you override the title of the page.
zh_cn: 覆盖页面的标题。

source: Override the type of the page, for the list of available types take a look at https://ogp.me/#types.
zh_cn: 覆盖页面的类型，有关可用类型的列表请参阅 https://ogp.me/#types 。

source: Set the image for the page.[^2]
zh_cn: 设置页面的图像。[^2]

source: Sets the alt text. Will be ignored if there is no image set.
zh_cn: 设置图像的替代文本。如果没有设置图像，则将被忽略。

source: Example
zh_cn: 示例

source: Remember that the fields **must** be placed at the very start of the file. You can verify Sphinx has picked up the fields if they aren't shown in the final html file.
zh_cn: 记住，字段 **必须** 放在文件的开头。您可以验证 Sphinx 是否已拾取字段，如果它们没有显示在最终的 html 文件中。

source: Arbitrary Tags[^2]
zh_cn: 任意标签[^2]

source: Additionally, you can use field lists to add any arbitrary Open Graph tag not supported by the extension. The syntax for arbitrary tags is the same with `:og:tag: content`. For example:
zh_cn: 此外，您还可以使用字段列表添加不支持扩展的任意 Open Graph 标签。任意标签的语法与 `:og:tag: content` 相同。例如：

source: Note the slightly different syntax because this isn't directly an Open Graph tag.
zh_cn: 注意，因为这不是直接的 Open Graph 标签，所以语法略有不同。

source: Note: Relative file paths for images, videos and audio are currently **not** supported when using field lists. Please use an absolute path instead.
zh_cn: 注意：当前使用字段列表时，图像、视频和音频的相对文件路径**不**支持。请改用绝对路径。
